V mé implementaci jsem vytvořil dvě statické metody comp pro třídu ZpracovaniMy podle zadání úkolu. Tyto metody slouží jako komparační funkce pro porovnání dvou hodnot - jednu pro porovnání celých čísel a druhou pro porovnání řetězců.
Pro metodu comp(int a, int b):

Implementoval jsem ji tak, aby vracela:

-1 pokud je a menší než b
0 pokud je a rovno b
1 pokud je a větší než b


Použil jsem standardní podmínkové výrazy pro porovnání hodnot

Pro metodu comp(String a, String b):

Nejprve jsem ošetřil případy, kdy jeden nebo oba řetězce mohou být null
Pro samotné porovnání jsem využil vestavěnou metodu compareTo, která provádí lexikografické porovnání řetězců
Tato metoda vrací:

záporné číslo pokud je a lexikograficky menší než b
0 pokud jsou řetězce identické
kladné číslo pokud je a lexikograficky větší než b



Tyto implementace jsou inspirovány použitím podobných metod jako Double.compare() v poskytnutých souborech a dodržují standardní konvence pro implementaci komparačních funkcí v Javě.